♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pertama-tama, kita harus membangunkan
anak perantara itu..
Itu akan melepaskan Jutsu-nya.
Bagaimana kita membangunkan dia?!
Bangunkan dengan pukulan
terbaikmu.
Tapi sayangnya..
Aku tak terlalu hebat dalam
melakukan perubahan.
Jadi kau akan bertindak sesuai keinginanku
dan membuat tanda.
Saatnya untuk perubahan gabungan!
Kita harus memiliki taring dan cakar..
Ayo lakukan!
Cepat berubah!
~Diluar Batas Kegelapan & Cahaya~
Ru~Rubah?!
Pertarungan yang luar biasa.
Sepertinya tempat ini sudah
tak aman lagi.
Brengsek..
Kekuatannya terus dan terus
meningkat.
Ketua, kita harus segera membangunkan
anak itu dari tidurnya.
Aku tahu itu!
Ayo maju!
Mati kau!
Yosh..
Sekarang saatnya!
Baik!
Ayo bangun..
..kau brengsek.
Yosha!
Dia masih belum terlalu lama
tertidur..
..jadi satu pukulan saja sudah cukup
untuk membangunkannya.
Kurang ajar!
Padahal Aku baru saja muncul.
Jutsu-nya telah dihentikan.
Meski Jutsu-nya telah dihentikan..
..dia masih tetap bisa menekanku.
Anak itu menghentikan jutsu-ku?!
Sabaku Kyu!
砂縛柩
Ayah! /
Siap!
Ini lidah Ketua.
Belum selesai!
Sial..
Kekuatan macam apa yang
dimiliki orang ini?!
Celaka..
Aku dan Naruto sudah menggunakan
keseluruhan Chakra kami.
Kau akan dibunuh olehku..
Aku takkan pernah hilang di dunia ini.
Konoha Senpu!
木ノ葉旋風
Tak kusangka selain Ninja Oto, Jonin Desa Suna juga begitu banyak yang masuk ke desa kita.
Yah, bisa dipahami..
Inilah yang disebut perang.
Terlalu lama..
Pertarungan Shinobi tak mungkin
selama ini.
Sebenarnya apa yang sedang
terjadi di dalam?!
Dia masih memegang lenganku..
Aku takkan bisa
menggunakan Jutsu.
Tolong lepaskan Aku
sekali lagi.
Aku takkan membiarkan ambisimu
mengganggu desa lagi.
Tak ada yang bisa menghentikan ambisiku..
Kau akan mati disini.
Kau sudah tua dan pikun..
Sebagai Hokage Ketiga..
..apa kau masih punya kekuatan untuk
menyelamatkan desa ini?!
Apa kau mengerti dengan
posisimu saat ini?!
Sudah banyak Shinobi Desa Suna
dan bawahanku..
..yang telah menyusup ke
desa ini.
Dipihakmu.. Shinobi Konoha..
..akan musnah dari wanita
sampai anak-anak.
Akan kuwujudkan kehancuran
dari Desa Konoha!
Di dalam kosong!
Tak ada siapapun!
Aneh sekali..
Benar.
Kenapa begitu sedikit perlawanan saat kita menutup
semua jalan ke pusat Desa Konoha?!
Itu..
Dan juga, tak ada satu pun wanita
dan anak kecil yang terlihat..
Apa maksudnya ini?!
Konohamaru..
Ada apa, Konohamaru?!
Aku harus ke toilet.
Aku juga.
Ko~Konohamaru..
Ini situasi darurat!
Jika musuh menemukan kita,
kita bisa celaka.
Kembali ke tempatmu dan
tenanglah disana.
Bukan itu masalahnya..
Aku harus pipis.
Tahan dulu!
Sepertinya Aku tak tahan lagi.
Yang benar saja..
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Tak tahan lagi!
Aku tak tahan lagi!
Itu..
Akhirnya.
Aku pasti akan membalaskan
dendammu..
..Hayate.
Sinyal..
Ayo!
Baik!
Kau belum mengerti 'kan,
Orochimaru?!
Jangan pernah meremehkan
Shinobi desa ini.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kau baik-baik saja?!
Yah..
Apa ini yang terakhir?!
Evakuasi-nya selesai.
Apa yang sedang terjadi?!
Desa Konoha memiliki pengingat manual bila
terjadi serangan diam-diam oleh musuh.
Langkah Pertama :
"Atasi serangan musuh yang menyelinap."
Jika tak bisa diatasi, segera
lakukan Langkah Kedua.
"Segera evakuasi penduduk desa."
Evakuasi wanita dan anak-anak ke tempat
penampungan disekitar desa.
Saat sudah selesai, lanjutkan
ke Langkah Ketiga.
Langkah Ketiga?!
Gunakan seluruh kekuatan yang dimiliki
desa untuk mengalahkan musuh.
Itu artinya..
Sekarang saatnya "serangan balasan".
Kami takkan membiarkan kalian
melangkah lebih jauh lagi!
Sakura..
Selamatkan Sakura, jika itu hal terakhir
yang bisa kau lakukan.
Sakura..
Aku pasti akan melindungimu.
Kau akan dibunuh olehku..
Aku takkan pernah menghilang.
Aku tak punya tenaga lagi.
Aku harus segera menghentikan
siluman rakun itu.
Tolong..
Meski hanya sedikit.
Berikan Aku..
..sedikit Chakra.
Kenapa berdiri saja?!
Lawannya hanya ada satu.
Hyuga adalah kekuatan terbesar
dari Desa Konoha.
Jangan lupakan itu!
Tubuhku.. tak bisa bergerak.
Apa ini pertama kalinya kalian merasakan
Jurus Pelumpuh Bayangan Konoha?!
Kalau begitu, rasakan
yang ini juga.
Konoha Hiden:
Kage–Kubishibari No Jutsu!
木ノ葉秘伝・影首縛りの術
Baika No Jutsu!
倍化の術
Shinranshin No Jutsu!
心乱身の術
Apa?!
Tubuhku bergerak dengan sendirinya.
He~Hentikan.
Hentikan.
Mengingatkanku pada masa lalu.
Benar.
Reuni Trio Pendahulu Ino-Shika-Cho!
Kuromaru.. Ayo!
Baik!
Demi melindungi desa..
..semua Shinobi Konoha akan rela
mempertaruhkan nyawa mereka.
Kekuatan Sejati bukan berarti
menguasai semua Jutsu.
Racun di tubuhku..
Jangan bergerak, Shino..
Aku memasukkan seranggaku ke tubuhmu.
Mereka sedang mengeluarkan
racunnya.
Ayah..
Aku yakin pernah mengajarkan
ini padamu dulu.
Saat seseorang melindungi orang
yang berharga baginya..
..maka kekuatan sejati Shinobi
akan muncul.
Aku akan melindungi semuanya!
Bersiaplah..
Rakun bodoh!
Mati kau!
Dasar..
..sialan!
Apa dia menang?!
Benturan kepala yang sederhana.
Sikap bertarungnya sangat aneh..
..tapi tak disangka dia bisa memeras
Chakra-nya hingga kritis.
Aku belum pernah melihat Ninja bodoh
seperti dia sebelumnya.
Dia benar-benar anak fenomenal yang
pertama kali kujumpai.
Sayangnya Aku tak bisa melihat
ini sampai akhir..
..karena Aku telah mencapai
batasku.
Gamakichi, Ayo kita pulang!
Baik, Ayah!
Bisa dibilang, Aku kehabisan
tenaga sekarang.
Kau juga 'kan?!
Kita sama.. Jadi mari kita segera
akhiri pertarungan ini.
Sepertinya..
Aku tak punya sisa tenaga lagi untuk
mengeluarkan seluruh jiwamu.
Tapi, ambisimu akan
berakhir disini.
Masih belum!
Tak ada yang bisa menghentikan
ambisiku!
Aku punya hukuman yang cocok untukmu yang menggilai
Jutsu dan gemar bereksperimen dengan Jutsu.
Aku akan membawa semua
Jutsu-mu bersamaku!
Apa katamu?!
Jangan-jangan..
Hentikan!
Segel!
Ta~Tanganku..
Sekarang, kau tak bisa lagi
menggunakan tanganmu.
Oleh karena itu, kau tak bisa
lagi membentuk tanda.
Kau tak punya Ninjutsu lagi!
Ambisimu untuk menghancurkan Desa
Konoha.. Berakhir disini!
Dasar tua bangka..
Kembalikan tanganku!
Kau memang bodoh, Orochimaru.
Sayang sekali kita tak bisa
pergi bersama.
Tapi muridku..
Kita pasti akan bertemu suatu
hari nanti.
Dasar tua bangka tak tau diri!
Beraninya kau..
Beraninya kau mengambil Jutsuku!
Tempat dimana daun berterbangan,
api membakar..
Cahaya Api akan menerangi desa.
Dan sekali lagi, daun
akan tumbuh.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
The Mass Missile
Many Times Before
♪
Tuan Hokage Ketiga..
Ambisi yang Anda miliki tampaknya
telah diwariskan..
..pada Shinobi muda di
Desa Konoha.
Api di dalam hati mereka akan terbakar
besar dan kuat di masa depan.
Dan suatu hari nanti, mereka
akan menerangi desa ini.
Seperti yang telah Anda lakukan
untuk kami.
Selanjutnya:
Hokage Ketiga, Selamanya..!!